image url,          This is only a template row
img alt text,       This is only a template row
product name        This is only a template row
description text,   This is only a template row
120$                This is only a template row
300$                This is only a template row
https://images.unsplash.com/photo-1483705385549-e04ea91e0011?ixlib=rb-1.2.1&ixid=eyJhcHBfaWQiOjEyMDd9&auto=format&fit=crop&w=1350&q=80
Baby Groot
Baby Groot - Guardians of The Galaxy Action Figur
Passar för små plantor eller perfekt för att hålla reda på dina pennor. En rolig dekoration för hemmet, gården, kontoret eller bilen. Groot är även den perfekta presenten för familjen eller vännerna. 
Material: PVC. Höjd 17cm 
*Alla figurer är handgjorda så små varationer kan förekomma vilket gör just din figur helt unik.
67 SEK
120 SEK
https://images.unsplash.com/photo-1542889692-aaed1adac371?ixlib=rb-1.2.1&ixid=eyJhcHBfaWQiOjEyMDd9&auto=format&fit=crop&w=1350&q=80
Amazon Echo - smart högtalare
Amazon Echo - Personlig assistent
Amazon Echo ansluter till Alexa en molnbaserad röst service, spela musik, ring, sätt timrar och alarm, fråga frågor, ge den information, kolla vädret eller hantera ditt smarta hem med Alexa.
Anslutningar: 3,5mm ljudutgång, Blouetooth, Wifi 6.
990 SEK
1050 SEK
https://images.unsplash.com/photo-1524844680300-393d72f2791a?ixlib=rb-1.2.1&ixid=eyJhcHBfaWQiOjEyMDd9&auto=format&fit=crop&w=1350&q=80
Skor som knyts
Svart skosnöre av högsta kvalitet 2 pack
Svart skösnöre av högsta kvalitet tillverkad i USA. Runda atletiska (tunna) skosnören. 2 par matchande högkvalitets snören för dina Sneakers, stövlar och skor.
35 SEK
90 SEK
https://images.unsplash.com/photo-1540386879199-fd8eef2d0d37?ixlib=rb-1.2.1&ixid=eyJhcHBfaWQiOjEyMDd9&auto=format&fit=crop&w=675&q=80
LG smart tv hängande på en vägg
LG 4K Ultra HD Smart OLED TV (2018) - OLED65B8PLA
Perfect Black. Slående kontrast. 
Den perfekta svärtan ger upphov till en enastående kontrast med många möjligheter. Denna enastående kontrastnivå gör alla färger djupare, och får fram detaljer och texturer som bidrar till en bättre filmupplevelse. 
En smart hjärna. Smart α7-processor 
Med den smarta α7-processorn (Alpha7) uppnår LG:s exklusiva bildbehandlingsteknik rikare färger och mer detaljer som får fram bildens dolda skönhet. 
Dolby Atmos®Bioljud i hemmet 
Dolby Atmos återskapar realistiskt varje föremåls rörelse och erbjuder 360º surroundljud. Tillsammans med Dolby Vision erbjuder det en komplett bioupplevelse.
21 990 SEK
26 990 SEK